Версия 2.0.16 (от 28.01.2011):
- добавлен многопоточный съем позиций (бета);
- добавлена возможность сохранять графики сезонности в файл;
- добавлена возможность перехода на страницу поиска из таблицы позиций (с удержанием Ctrl);
- поправлен парсинг Yandex.Wordstat;
- устранен вылет при клике на фильтр в режиме "строка".

Версия 2.0.15 (от 27.01.2011):
- восстановлен парсинг Yandex.Wordstat;
- добавлена возможность очистки слов от спец. символов через настройки;
- добавлен экспорт в CSV (Настройки - Интерфейс - Экспорт);
- добавлен многопоточный парсинг Yandex.Wordstat;
- добавлен учет региона Яндекса при парсинге релевантных страниц без использования Yandex.XML (c Yandex.XML регион учитывался и ранее);
- добавлен учет региона Yandex.Wordstat при парсинге сезонности;
- добавлена возможность редактирования значения ячейки сезонности (Да/Нет);
- добавлена возможность сбора количества анкоров у конкурентов из статистики SeoPult;

Версия 2.0.14 (от 19.01.2011):
- увеличена скорость сбора статистики Rookee за счет многопоточности (эмуляция панели через браузер);
- устанена ошибка при сохранении проекта (о дублях).

Версия 2.0.13 (от 18.01.2011):
- сокращено время первого открытия окна настроек программы;
- улучшена производительность таблиц (бета);
- расширена регистрация ошибок при старте;
- обеспечена работа съема статистики Yandex.Direct в режиме "слово";
- счетчик записей для таблицы ключевых слов обновляется при удалении через клавишу Delete;
- косметические изменения.

Версия 2.0.12 (от 14.01.2011):
- косметические изменения.

Версия 2.0.11 (от 14.01.2011):
- добавлена возможность парсинга релевантных страниц через Yandex.XML. Программа автоматически использует следующий вид запроса: текст_запроса (url:сайт.ру* | url:www.сайт.ру*);
- добавлена возможность выбора вида запроса для Yandex.Direct: слово или "слово";
- исправлена проблема с экспортом релевантных страниц;
- исправлен калькулятор колонки среднего бюджета;
- исправлен счетчик отфильтрованных строк;
- восстановлена возможность сбора статистики MegaIndex (была изменена панель).

Версия 2.0.10 (от 09.01.2011):
- добавлена кнопка быстрой активации/деактивации быстрого фильтра;
- учитывается активное поле формулы KEI при вводе той при помощи кнопок;
- не порождаются лишние окна стоп-слов;
- исправлен недочет с подвисанием интерфейса во время распознавания капчи Yandex.Wordstat через сервис Antigate.com;
- добавлен пересчет значения видимых строк в таблицы после очистки фильтров. 

Версия 2.0.9 beta (от 29.12.2010):
- добавлено поле быстрой фильтрации по полю "Фраза";
- добавлена возможность просмотра активных фильтров и их удаления в меню кнопки "Фильтры";
- улучшена производительность таблиц;
- добавлена настройка режима виртуализации данных для таблиц (Настройки -> Интерфейс -> Прочее). Каждый режим подходит для определнных задач, поэтому рекомендуем Вам самостоятельно выбрать подходящий;
- надпись "Найдено строк" для таблицы ключевых слов учитывает кол-во отфильтрованных данных;
- окно настроек запоминает последние окрытые вкладки;
- добавлена возможность настройки ТОП для Rookee;
- добавлена возможность настройки ТОП для SeoPult;
- добавлена возможность отключать фильтрацию и суммирование в таблицах (Настройки -> Интерфейс -> Прочее);
- улучшен внешний вид таблиц (более наглядная сортировка);
- окно настроек резиновое;
- внесены изменения в алгоритм парсинга MegaIndex, WebEffector, касающиеся обработки ошибок (бета);
- внесены изменения в алгоритм прохода по стоп-словами (бета);
- уменьшего время загрузки программы.

Версия 2.0.8 beta (от 26.12.2010):
- добавлена возможность фильтрации данных для таблицы на вкладке съема позиций;
- добавлена возможность использования в формуле KEI данных Rambler.Adstat;
- строка запроса Yandex.Wordstat принимает до 1024 символов;
- устранены неполадки встроенного фильтра нежелательных символов.

Версия 2.0.7 beta (от 26.12.2010):
- добавлена поддержка нового формата Yandex.XML;
- Добавлена новая кнопка, меняющая реакцию таблиц на нажатие на заголовки полей. Если опция включена, то нажатие приводит к выделению всего столбца, если выключена - выполняется сортировка, как это было ранее. Функция полезна, если существует необходимость скопировать в буфер все слова из таблицы;
- устранена проблема амперсант в URL для релевантных страниц;
- исправлена обработка ошибок при экспортировании;
- мелкие фиксы.

Версия 2.0.6 beta (от 24.12.2010):
- в Настройки -> Парсинг -> Общие добавлена возможность отключать фильтрацию добавляемых в программу слов от спец. символов. Рекомендуем активировать эту опцию;
- мелкие фиксы.

Версия 2.0.5 beta (от 22.12.2010):
- добавлены иконки фильтрации и фиксации для поля отметки записей;
- добавлена возможность параллельного съема данных с нескольких источников слов (бета);
- исправлен недочет интерфейса с отметкой чекбоксов при прокрутке таблиц;
- исправлен вылет при попытке открыть настройки программы.

Версия 2.0.4 beta (от 22.12.2010):
- добавлена колонка "Источник" ключевого слова: подсказки, Yandex.Worstat, LiveInternet, Rambler.Adstat или импортированное;
- добавлен учет региона для поисковых подсказок по ПС Yandex (устанавливается в настройках -> Парсинг -> Поисковая выдача);
- добавлена возможность настройки домена и параметра GL для поисковых подсказок Google;
- добавлена кнопка очистки фильтров для таблиц (а также дополнительная опция в настройках -> Интерфейс -> Прочее: автоматическая очистка фильтров при создании или открытии нового проекта и запуске программы); 
- исправлен парсинг Rookee для ошибки regionMatched;
- исправлено сохранение в настройках отмеченных прокси-серверов;
- исправлен пакетный парсинг поисковых подсказок;
- исправлена обработка капчи поиска Яндекса при использовании нескольких прокси-серверов;
- другие фиксы.

Версия 2.0.3 beta (от 19.12.2010):
- исправлен пакетный парсинг поисковых подсказок.

Версия 2.0.2 beta (от 19.12.2010):
- добавлена настройка цвета подсветки строки в таблице;
- в настройках добавлена возможность сброса вида таблиц;
- исправлен недочет с cookies;
- другие мелкие фиксы.

Версия 2.0.1 beta (от 18.12.2010):
- исправлен недочет с доступностью кнопки "Сохранить", когда это невозможно.

Версия 2.0.0 beta (от 15.12.2010):
- новый интерфейс.

Версия 1.3.14 (от 15.12.2010):
- фикс под новую капчу Yandex;
- фикс регионов "Юг" для Yandex.Wordstat и Yandex.Direct.

Версия 1.3.13 (от 24.11.2010):
- фикс для статистики Rookee.

Версия 1.3.12 (от 24.11.2010):
- устранен баг со списком стоп-слов (появление ошибки после удаления строк из таблицы без закрытия диалогового окна стоп-слов);
- восстановлена работа съема статистики Rookee.

Версия 1.3.11 (от 16.11.2010):
- восстановлена работа съема статистики Rookee.

Версия 1.3.10 (от 02.11.2010):
- восстановлена работа съемщика позиций, релевантных страниц и составляющих KEI по Yandex (работа была нарушена в связи с изменениями на стороне Yandex);
- устанена неисправность кнопки "Уточнить частотности".

Версия 1.3.9 (от 24.10.2010):
- восстановлена работа с сервисом Antigate.com (работа была нарушена в связи с нововведениями на стороне сервиса).

Версия 1.3.8 (от 24.10.2010):
- восстановлена работа обработчика капча поиска Yandex;
- данные для работы SeoPult вложены в саму программу;
- исправлено отображение процентов надбавки;
- экспорт в CSV идет с разделителем ; в кавычках.

Версия 1.3.7 (от 21.10.2010):
- исправлены баги.

Версия 1.3.6 (от 18.10.2010):
- добавлены всплывающие уведомления об окончании процесса парсинга, если программа свернута в трей;
- [BETA] добавлена новая настройка интерфейса "Скрывать неудовлетворяющие результатам быстрого поиска строки в таблице";
- изменен логотип программы;
- исправлены проблемы удаленных строк (багфикс для версии 1.3.5).

Версия 1.3.5 (от 17.10.2010):
- добавлена новая настройка интерфейса "Сворачивать в трей";
- в контекстное меню таблиц добавлена функция выделения всех строк (например, для последующего копирования в буфер обмена или групповой отметки через контекстное меню);
- отключена опция "Отмечено элементов" ввиду особенностей ее реализации и проблемах при работе с большими файлами проектов;
- восстановлена работа функции проверки прокси-серверов на доступность;
- добавлена возможность отмены последней произведенной операции таблицах путем нажатия сочетания клавиш Ctrl+Z.


Версия 1.3.4 (от 16.10.2010):
- в формулу расчета KEI можно добавлять макросы количества главных страниц в ТОП-10 в ПС Yandex, Google, Mail;
- исправлена проблема низкой производительности массовой отметки чекбоксов при большом количестве строк в таблице (проблема появилась в версии 1.3.3 с введением счетчика отмеченных строк);
- быстрый поиск работает по нажатию кнопки "Найти", а не при каждом изменении содержимого запроса.

Версия 1.3.3 (от 16.10.2010):
- данные парсинга систем контекстной рекламы Yandex.Direct и Begun не сбиваются перед началом парсинга в значение "-1", а помечаются соответствующим флагом по окончании парсинга, если это необходимо;
- исправлен недочет функции быстрого поиска при сортировке таблицы;
- улучшена система контроля ввода в формах агрегаторов;
- добавлена строка, информирующая пользователя о количестве отмеченных в главной таблице элементов.

Версия 1.3.2 (от 15.10.2010):
- оптимизирован код;
- добавлена новая настройка интерфейса "Запрашивать подтверждение на очистку списка слов";
- добавлена новая настройка интерфейса "Добавлять в буфер названия колонок";
- добавлена новая настройка интерфейса "Автоматически скрывать окно ручного ввода капчи через 10 секунд";
- добавлено поле быстрого поиска данных в таблице. Быстрый поиск понимает синтаксис регулярных выражений: http://msdn.microsoft.com/ru-ru/library/az24scfc.aspx);
- добавлено окно первоначальной настройки соединения (при первом запуске);
- добавлен контроль ввода для форм ссылочных агрегаторов и систем контекстной рекламы;
- добавлена система автоматического обновления программы;
- добавлена возможность работы с программой в отсутствии подключения к сети Интернет;
- другие мелкие фиксы.


Версия 1.3.1 (от 12.10.2010):
- в контекстное меню таблиц добавлена функция быстрого добавления своего списка слов;
- кнопки "Очистить список" в окнах редактирования своего списка слов, стоп-слов, а также в окне пакетного парсинга Yandex.Wordstat запрашивают подтверждение на выполнение операции очистки введенного списка слов;
- в таблицу стоп-слов добавлена фукнция сортировки;
- в окно фильтрации добавлена возможность фильтровать результаты по колонке "Фраза" (для фильтрации используется синтаксис регулярных выражений .NET: http://msdn.microsoft.com/ru-ru/library/az24scfc.aspx);
- добавлена новая настройка интерфейса "Запрашивать подтверждение на выход из программы";
- добавлена обработка капчи поиска Mail.ru с возможностью распознавания через сервис Antigate.com.


Версия 1.3.0 (от 10.10.2010):
- добавлена функция съема позиций в ПС Yandex;
- в настройки интерфейса программы добавлена опция "Копировать в буфер содержимое всех столбцов". Если эта опция включена, то при копировании данных из таблицы в буфер будут попадать значения всех видимых столбцов с разделителем знаком табуляции. Если же опция отключена, то в буфер попадают только сами ключевые фразы;
- добавлена колонка "KEI 2": теперь в настройках программы пользователь может задавать сразу 2 формулы для расчета значения KEI (под KEI может быть любой показатель, который обрабатывает программа), и программа автоматически будет вычислять значения для обеих заданных функций;
- в заголовке окна отображается имя текущего открытого файла проекта;
- кнопка "Сохранить проект" была разделена на две: "Сохранить проект" (сохраняет в тот же файл) и "Сохранить проект как..." (при нажатии предлагает указать имя файла);
- файл проекта содержит информацию о введенном в строку запроса Yandex.Wordstat выражении, а также о словах пакетного парсинга Yandex.Wordstat;
- слова в окне пакетного парсинга Yandex.Wordstat не очищаются при каждом его открытии;
- добавлена поддержка символа "!" для пакетного парсинга Yandex.Wordstat;
- улучшена система анти-блокировки для поиска Google;
- при парсинге сезонности учитывается ответ сервера "Слишком много запросов";
- устранен мелкий недочет интерфейса при загрузке файла регионов SeoPult при условии, что наш сервер в этот момент времени недоступен.


Версия 1.2.1 (от 06.10.2010):
- в контекстное меню таблиц добавлена функция копирования, также доступная через стандартную комбинацию Ctrl+C;
- добавлена возможность расчета значения KEI по имеющимся в таблице данным без повторного парсинга;
- добавлено определение геозависимости и принадлежности запросов к коммерческому сегменту на основании данных системы Rookee;
- добавлена возможность просмотра заголовков страниц ПС Yandex, Google, Mail из секции "KEI" посредством нажатия на ячейку с зажатой клавишей Ctrl (актуально для новых результатов парсинга);
- добавлена возможность изменения домена и значения параметра hl при парсинге ПС Google для секции "KEI";
- добавлена строка, информирующая пользователя о текущем проверяемом на доступность прокси-сервере;
- исправлен недочет интерфейса при активации функции Antigate.com из строки состояния;
- исправлена работа парсинга релевантных страниц по Яндексу и Google для своего списка (начиная с версии 1.2.0 перестала запускаться, если предварительно не было произведено парсинга Yandex.Wordstat);
- добавлен механизм обработки ошибок при записи файла cookies;
- добавлена обработка ошибок при сохранении списка прокси-серверов;

Версия 1.2.0 (от 29.09.2010):
- добавлен парсинг кол-ва найденных документов в ПС Yandex, Google, Mail по заданному запросу;
- добавлен парсинг кол-ва главных страниц в ТОП-10 ПС Yandex, Google, Mail по заданному запросу;
- добавлен парсинг кол-ва заголовков страниц в ТОП-10 ПС Yandex, Google, Mail по заданному запросу, включающих в себя точное вхождение заданной ключевой фразы;
- добавлена функция расчета значения KEI с возможность редактирования формулы;
- добавлена поддержка сервиса автоматического распознавания капчи Antigate.com для Yandex.Wordstat и поиска по Яндексу;
- в настройках регионов Яндекса добавлены страны Балтии: Латвия, Литва, Эстония;
- увеличена функциональность кнопки "Уточнить частотность": теперь можно производить как полное уточнение, так и выборочное (выбирается в выпадающем меню кнопки);
- окно пакетного парсинга Yandex.Wordstat немодальное и не мешает работе окна стоп-слов;
- окно пакетного парсинга Yandex.Wordstat очищается каждый раз;
- окно пакетного парсинга Yandex.Wordstat запоминает свою позицию на экране;
- окно стоп-слов запоминает свою позицию на экране;
- нажатие Enter на строке в таблице стоп-слов приводит к созданию новой строки;
- переработана система организации потоков в программе: кнопка "Остановить все" действует мгновенно (на ошибки в логе внимание не обращать - они для нас);
- уточнение частотностей по Yandex.Wordstat не производится для скрытых в настройках колонок;
- cookies от Яндекса и Google сохраняются в файл и загружаются из него при необходимости. Реализована функция очистки файла cookies через меню настроек программы;
- данные уточняющих частотностей Yandex.Wordstat можно перепроверять, если те отмечены чекбоксами;
- стоп-слова сохраняются в файл проекта;
- в настройках можно указать верхнюю и нижнюю границу таймаутов, и программа каждый раз будет самостоятельно выбирать случайное число на этом интервале;
- другие незначительные фиксы интерфейса программы.


Версия 1.1.3 (от 23.09.2010):
- исправлен парсинг MegaIndex в соответствии с изменениями в панели;
- добавлена обработка ошибок при парсинге WebEffector (через панель: обрабатывается сообщение о большом кол-ве запросов к серверу);
- улучшен алгоритм парсинга системы контекстной рекламы Begun: не появляются ошибки в логе;
- улучшена функциональность кнопки "Стоп": можно выбирать конкретно, какой процесс остановить;
- исправлена работа фильтра по частотностям: не работали, если не была включена фильтрация по базовой частотности;
- в контекстное меню добавлен пункт "Снять отметку с выделенного";
- данные из строки быстрого доступа к парсингу Yandex Wordstat не очищаются от специальных символов, что позволяет
составлять запросы с учетом синтаксиса самой поисковой системы (например, стоп-слова);
- добавлено контекстное меню к текстовых блокам с возможностью использования стандартных горячих клавиш для работы с
буфером обмена: Ctrl+C, Ctrl+X, Ctrl+V, Ctrl+A;
- переработан внешний вид и функциональность окна стоп-слов:
	1) Вместо текстового блока окно содержит таблицу;
	2) Добавлена функция экспорта добавленных стоп-слов;
	3) Стоп-слова можно применять непосредственно при формировании запроса к Yandex.Wordstat с учетом синтаксиса
самого сервиса. Например, если вы добавили 3 стоп-слова "пластиковые", "пвх", "москва", включили опцию "Применять
при составлении запроса" и ввели в качестве запроса "окна", то к сервису Yandex.Wordstat поступит запрос вида:

окна -пластиковые -пвх -москва		- в случае выбранного режима "Частичное вхождение",
окна -!пластиковые -!пвх -!москва	- в случае выбранного режима "Полное вхождение".

Это позволяет избежать появления нежелательных слов в таблице при парсинге.
	Обращаем ваше внимание на то, что язык запросов Yandex.Wordstat не поддерживает "стоп-фразы", т.е. словосочетания.
Поэтому, запрос вида "окна -отзывы пвх" не приведет к результату с исключенными фразами "отзывы пвх". В то же время,
запрос вида "окна -отзывы -пвх" также не соответствует желаемому действию, т.к. из результата будут исключены все фразы,
содержащие как "отзывы", так и "пвх" по отдельности, а не вместе, как этого бы хотелось. В таком случае следует применять
вторую функцию работы со стоп-словами, описание которой идет ниже (отсутствующая опция "Применять при составлении запроса").
	Если же опция "Применять при составлении запроса" не отмечена, нажатие кнопки "Применить список" приведет к
следующему результату: в таблице отметятся слова, содержащие хотя бы одно из заданных стоп-слов в их полной форме при
выбранном режиме "Полное вхождение" и содержащие какую-либо их часть - при выбранном режиме "Частичное вхождение", т.е.
так, как работала функция стоп-слов до настоящего обновления.
	4) Окно редактирования стоп-слов немодальное, т.е. его вовсе не обязательно закрывать, чтобы получить доступ к
элементам управления главного окна программы Key Collector: вы можете отодвинуть его в удобное место на экране и
работать с программой. При этом текущие стоп-слова будут на видном месте.

Версия 1.1.2 (от 22.09.2010):
- восстановлен парсинг WebEffector с budget.webeffector.ru;
- исправлен экспорт;
- исправлена работа счетчика добавленных в таблицу слов при использовании "своего списка".

Версия 1.1.1:
- строки отмечаются по двойному клику;
- убрана сортировка по первой колонке чекбоксов;
- исправлен недочет с конфигурационными файлами;
- в настройках парсинга СеоПульта можно указывать параметр "Основная ПС";
- исправлена проблема интерфейса при вставке из буфера большого объема данных.

Версия 1.1.0:
- добавлен парсинг системы контекстной рекламы Begun;
- добавлена возможность настройки отображаемых в главной таблице колонок;
- добавлено контекстное меню для таблиц;
- добавлена групповая работа со строками в таблице;
- добавлена поддержка клавиатуры для таблиц (пробел - отметка текущей строки, DELETE - удаление выделенного региона);
- при парсинге Yandex.Wordstat (пакетном или повторном) в таблицу не добавляются дубли;
- настроен вывод сообщений в лог;
- добавлена возможность импорта прокси-серверов без данных для авторизации в привычном формате server:port;
- строка "Найдено результатов" обновляется при удалении из таблицы элементов;
- в файл экспорта CSV поступают только видимые колонки;
- активные ячейки, т.е. те, для которых доступно дополнительное действие посредством клика левой кнопкой мыши
при нажатом Ctrl, имеют свой шрифт: синий, подчеркнутый (устанавливается пользователем), как гиперссылка;
- добавлена возможность настройки размера шрифта в таблице;
- добавлена возможность прибавлять к бюджетам ссылочных агрегаторов при экспорте в CSV-файл указанный процент;
- добавлена возможность подсчета суммарного значения трафика и бюджетов для всех строк при экспорте в CSV-файл;
- восстановлена работа обработчика капчи в Yandex.Wordstat.

Версия 1.0.16:
- восстановлен парсинг WebEffector;
- кнопка "Свой список" не добавляет дублей.

Версия 1.0.15:
- исправлен механизм проверки необходимых компонентов при запуске программы;
- исправлена работа кнопки "Стоп" при пакетном парсинге запросов в Yandex.Wordstat.

Версия 1.0.14:
- устранена неисправность при попытке проверки частотностей для своего списка без предварительного парсинга.


Версия 1.0.13:
- добавлена возможность пакетной работы с парсингом слов с Yandex.Wordstat;
- добавлена функция фильтрации имеющихся результатов по всем видам частотностей;
- переработан конфигурационный файл. Теперь все настройки программы за исключением региона для Yandex.Wordstat и Yandex.Direct
хранятся в конфиге, а не в файле проекта, как это было раньше. Конфигурационный файл также стал содержать информацию о добавленных
прокси-серверах и цветовой схеме таблицы;
- исправлен парсинг Yandex.Direct (правая колонка) - перестал работать после смены верстки;
- поле лога автоматически подкручиваемся до последнего события;
- устранен баг интерфейса при парсинге Rookee для "украинских" слов вида "улiца" (дело в том, что сам Rookee преобразует такие слова
в слова вида "улца", т.е. фактически вырезает из них букву "i". Однако в таблице программы такого обрезанного слова не содержалось, а
потому появлялось окно, информирующее пользователя об ошибке парсинга Rookee на финальной стадии работы алгоритма. В итоге, вся пачка
из пяти слов оставалась без результата. Теперь без результата останется только обрезанное слово, как и полагается);
- устранен баг при загрузке большого списка слов;
- добавлена автопроверка версии программы;
- убран прогресс бар.

Версия 1.0.12:
- восстановлена работоспособность парсинга Yandex.Wordstat.

Версия 1.0.11:
- восстановлена работоспособность парсинга LI.


Версия 1.0.10:
- добавлена опция запроса подтверждения на удаление элементов в таблице (устанавливается в Настройках -> Интерфейс);
- добавлена возможность аунтификации через прокси-сервер;
- устранены возможные проблемы при парсинге кейвордов, содержащих спец. символы.

Версия 1.0.9:
- в разы увеличена скорость парсинга сервисов Яндекс.Директ, MegaIndex, WebEffector;
- устранен недочет интерфейса для Яндекс.Директа: предположим, Вы отпарсили данные для всей России, и все строки были
заполнены определенным результатом. Затем Вы решили пересчитать данные для тех же кейвордов, но с учетом Вашего региона.
Какие-то строки могли стать нулевыми, однако программа оставляла прежние, более общие значения на месте, а затирала только те,
для которых был получен новый ненулевой результат. Именно поэтому теперь в начале процесса парсинга Яндекс.Директа программа
затирает все отмеченные строки значением "-1";
- устранен баг с прокси-серверами (не работали для MegaIndex);
- устранен косметический недостаток парсинга Яндекс.Директа (вывод ошибки парсинга, если результат для пачки кейвордов был нулевой);
- улучшена система ошибок при запуске программы (касается новых покупателей).

Версия 1.0.8:
- добавлена возможность просмотра графиков сезонности (зажатый ctrl + клик на ячейку в столбце сезонности);
- добавлена возможность быстрого перехода из программы на страницу поиска в Яндексе для интересующего запроса
(зажатый ctrl + клик на ячейку в столбце "фраза");
- добавлена возможность инвертирования выделения для имеющихся фраз;
- добавлена возможность удобной пометки ключевых фраз (зажатый alt + клик на строку);
- подкручен парсинг Web Effector под новую верстку.

Версия 1.0.7:
- с сентября перестала работать функция определения сезонности. исправлено

Версия 1.0.6:
- исправлена работа регионов в Яндексе;
- устранен баг с парсингом СеоПульта (для тех, у кого отсутсвует диск С:)

Версия 1.0.5